
团队成员：
陈婕妤：
龚世伟：
杨镒萧
张书豪

产品功能介绍：
错题本，顾名思义，提供给学生用户记录错题的工具。其主要功能为帮助考生快速的记录错题，以便日后回顾总结之用。
高效：高效录入；高效检索；高效反馈
智能：智能编辑；智能选题；智能生成试卷；
专业：同步考纲，锁定考点； 开发者优秀；

产品模块介绍：
1.录入错题
 （1）文字录入。将题目与解答通过文字输入手机。
 （2）照片录入。使用摄像头将题目拍摄下来。

2.编辑错题
 （1）划分题目。用于照片记录之后，机器辅助设定题目和答案的区域，由用户进行微调，将题目与作答区域分开。
 （2）录入基本信息。用户选择输入题目的基本信息，包括题型、自定义的标签、选择涉及的知识点、所属科目、题目的重要性。编辑完成后，错题会被记录下来。

3.查看错题
用户可以回顾之前的错题，包括按照学科查看、自定义的标签检索、根据日期筛选。 错题的展示形式如下，可以选择只显示题目，也可以题目与答案同时显示）

5.生成试卷
 （1）发送试卷。选择题目生成试卷，系统记录下该份试卷信息（有唯一的试卷编号）并发送至邮箱。 用户会接收到两份文档（pdf格式），一份题目一份答案，可以打印作答。
 （2）作答反馈。作答后，在系统中按照试卷编号进行该份试卷的反馈，选择每一道题的正误情况，也可以修改的它的部分基本信息，包括标签和题目重要性。
	(2) 邮箱设置。设置自己的邮箱，生成的试卷和题目会发送到这个邮箱。

6.知识体系
 （1）考试设置。选择参加的考试类型（中考、高考、考研。其中高考可以选择所在省份）。系统会根据所选考试信息加载知识点大纲。 
	更新
  
7.分享
 （1）分享给好友。觉得某道题很好，可以分享给好友，他会接受到这到试题。
 （2）分享到云端。将一道错题上传到服务器，用户会获得相应积分，并保证题目的永久保存。 在服务器端会运用OCR技术进行分析，对所有用户的错题进行总结。

目标用户与市场分析
1.产品设计思路：
错题本已经成为公认的高效学习方法，并被广泛的推广使用，受到大多数考生认可。但是纯书面的错题本存在录入时间长（尤其是当题目中出现复杂图形时）和回顾查找困难的问题。针对这样的问题和需求，我们打算开发这样的产品。
目前，市场上并没有一款同样功能的软件，类似的笔记类应用较宽泛，没有针对性，并不适用于做错题本。所以该应用有用户需求，并且没有正面的竞争对手，前景广阔。
2.应用的方向： 教育类
3.面向的目标用户：所有要参加考试的学生，尤其以高中生和考研的学生为主。
4.市场实现方法：
产品将采用免费与收费相结合的方式即：
 （1）用户可以免费使用错题本的基本功能，但是只允许建立的有限个科目。 
 （2）付费之后，可以查看被大家分享的较多的错题和接受错题推荐。生成试卷次数有限
 （3）与教辅类的出版商合作，有限度的投入部分广告。