
团队成员：
陈婕妤：
龚世伟：
杨镒萧
张书豪

产品功能介绍：
考生做的题浩如烟海，我们的产品帮助用户快速记录下认为有意义的题目，以方便日后回顾、查看、考核。并可以生成试卷发送到用户指定的邮箱，将题目落实在纸上。我们的产品主要有以下三个特点：
高效：
1.高效录入：用户通过拍照的方式记录题目，摒弃传统的手抄笔录，速度翻倍。
2.高效回顾：通过学科、标签、知识点和日期筛选题目，查看以往题目更有效率和针对性。
3.高效反馈：只需要少量的点击，可以快速的将自测结果反馈给系统，以调整下次的试卷生成。
智能：
1.智能编辑：拍摄题目后，系统会智能的分析出题目范围并生成预选框，以便用户微调。
2.智能选题：根据题目录入的时间、难易程度、知识点等元数据，系统会自动分析并帮用户生成合适的题目试卷。
3.智能自测：生成试卷后，先经过智能处理，使图片达到扫描水准，连同答案发送到用户的指定邮箱。
专业：
1.同步考纲，锁定考点：根据用户输入的考试类型和所在区域，对应不同的考纲，与知识点紧密贴合。
2.开发者优秀：产品的开发者均以高分考入南京大学，大学的成绩名列前茅，有丰富的题目整理和记录经验，我们更懂考生的需要。

产品模块介绍：
1.录入错题
 （1）文字录入。将题目与解答通过文字输入手机。
 （2）照片录入。使用摄像头将题目或解答拍摄下来。

2.编辑错题
 （1）选定题目。用于照片记录之后，机器辅助设定题目的区域，并给出预选框，由用户进行微调，确定最终的题目范围。如果是选择题，则通过涂抹的方式将选项答案抹去。
 （2）选定答案。用于照片记录之后，机器辅助设定答案的区域，并给出预选框，由用户进行微调，确定最终的答案范围。
 （3）录入基本信息。用户选择输入题目的基本信息，包括题型、自定义的标签、选择涉及的知识点、所属科目、题目的重要性。编辑完成后，错题会被记录下来。

3.查看回顾
 （1）用户可以回顾之前的题目，并可以按照以下条件进行筛选，包括学科、自定义的标签、日期。 题目的展示形式默认只有题干，可以将答案展开。

4.生成试卷
 （1）发送试卷。用户输入部分信息（包括知识点、难易度、标签、题目数量），系统自动生成试卷，并记录该份试卷信息（有唯一的试卷编号），发送至用户邮箱。 用户会接收到两份文档（pdf格式），一份题目一份答案，可以打印作答。
 （2）作答反馈。作答后，在系统中按照试卷编号进行该份试卷的反馈，选择每一道题的正误情况，也可以修改的它的部分基本信息，包括标签和题目重要性。系统会根据这些信息调整试卷选题。
  (3) 邮箱设置。设置自己的邮箱，生成的试卷和题目会发送到这个邮箱。

5.知识体系
 （1）考试设置。选择参加的考试类型（中考、高考、考研。其中高考可以选择所在省份）。系统会根据所选考试信息加载知识点大纲。 
 （2）考纲更新。根据考纲发布的时间，更新系统的考纲。
  
6.分享
 （1）分享给好友。觉得某道题很好，可以分享给好友，他会接受到这到试题。
 （2）分享到云端。将一道错题上传到服务器，用户会获得相应积分，并保证题目的永久保存。 在服务器端会运用OCR技术进行分析，对所有用户的错题进行总结。


目标用户与市场分析
1.产品设计思路：
错题与好题本已经成为公认的高效学习方法，并被广泛的推广使用，受到大多数考生认可。但是纯书面的题目整理录入时间长（尤其是当题目中出现复杂图形时），回顾查找困难，给考生带来很大不便。针对这样的问题和需求，我们决定开发这款产品。
目前，市场上并没有一款同样功能的软件，类似的笔记类应用较宽泛，没有针对性，并不适用于做题目整理。所以该应用有用户需求，并且没有正面的竞争对手，市场前景非常广阔。
2.应用的方向： 教育类
3.面向的目标用户：所有要参加考试的学生，尤其以高中生和考研的学生为主。
4.市场实现方法：
产品将采用免费与收费相结合的方式即：
 （1）用户可以免费使用错题本的基本功能，但是只允许有限的使用高级功能，如建立的科目数量有限、每月生成试卷的数量有限。 
 （2）付费之后，可以查看被大家分享的较多的错题和接受错题推荐。